# 遥远国度（Distant Realms） 整理报告


生成时间：2026-06-24T14:30:43.959540


## 整理内容

- **职业选项 → 唤魂师**：遥远国度DR 自我典范主义者 → `职业/异能冒险（Occult Adventures）/唤魂师/遥远国度DR_唤魂师变体.md`
- **职业选项 → 变形者**：遥远国度DR 自适应变形者 → `职业/极限荒野（Ultimate Wilderness）/变形者/遥远国度DR_变形者变体.md`
- **职业选项 → 秘学士**：遥远国度DR 密识入信者 → `职业/异能冒险（Occult Adventures）/秘学士/遥远国度DR_秘学士变体.md`
- **职业选项 → 炼金术师**：遥远国度DR 记忆炼成师 → `职业/基础职业/炼金术师/遥远国度DR_炼金术师.md`
- **职业选项 → 战斗祭司**：遥远国度DR 第六翼盾卫 → `职业/混合职业/战斗祭司/遥远国度DR_战斗祭司变体.md`
- **职业选项 → 游侠**：遥远国度DR 界域旅者 → `职业/核心职业/游侠/遥远国度DR_游侠变体.md`
- **职业选项 → 炼金术师**：遥远国度DR 炼金术师 → `职业/基础职业/炼金术师/遥远国度DR_炼金术师.md`
- **职业选项 → 杀手**：遥远国度DR 杀手天赋 → `职业/混合职业/杀手/遥远国度DR_杀手天赋.md`
- **职业选项 → 术士**：遥远国度DR 术士血统 → `职业/核心职业/术士/遥远国度DR_术士血统.md`
- **装备/物品 → 特殊材料**：遥远国度DR 特殊材料 → `装备_魔法物品/特殊材料/遥远国度DR_特殊材料.md`
- **专长**：遥远国度DR 专长 → `专长/遥远国度DR_专长.md`

## 跳过项


无


## 警告


无
